(忽那文香) 注文 先にいいですか？
(園田祥太)
あっ ハリケーンポテト２つ
(小関裕太) ああっ！
(園田) えっ？
(小関) ああ いや
あっ 何がいいか聞いてないや
１回 戻ります すいません
(園田) ああ はい
(蓮見 翔) 何で混むんだよ
イルミネーションも明日からで
ヒマワリも もう大して咲いてないのに――
何を見に来ることがあんの
ホントのドイツぐらい遠いのに ここ
(小関) あの 何 買ってきたら
いいですか？
(蓮見) あー じゃあ ホットドッグ
(小関) 分かりました 行ってきます
(蓮見) ゆっくりでいいからね
(小関) はい
(吉原怜那) よっ
(蓮見) うっ ビックリした！
(吉原) 元気？
(蓮見) えっ 何でいんの？
(吉原) 遊びに来た
(蓮見) そんなわけないだろ
(吉原) ホントだよ
(蓮見) １人？
(吉原) 彼氏と
(蓮見) へえ
(吉原)“じゃあ 復縁じゃないか～”
ってなった？
(蓮見) なってないよ
(吉原) 私 結婚するんだ
(蓮見) ああ うん
(吉原) 何それ
(蓮見) 今 俺が 何言っても
“何それ”ってなってたよ
(吉原) そうかな
(蓮見)
何で わざわざ言いに来るんだよ
(吉原) たまたま ドイツ村で
プロポーズされる感じになったんだもん
(蓮見) 何で？ 何で 今日なの？
(吉原) 知らないよ
向こうが決めたんだもん
(蓮見) いや ホントにされんの？
(吉原) リュックにタキシード入ってた
(蓮見) 入れんなよ
リュックにタキシードなんか
入ってただけじゃなくて？
(吉原) ２週間前 指輪のサイズ聞かれた
(蓮見) まあ まあ じゃ されるか
(吉原) されてほしくない？
んなこと言ってねえだろ 俺
やめろ そのスタンス
もう別に 未練も何もないよ
(吉原) ホントに？
(蓮見) 当たり前だ もう５年前だろ
いや ２人で来たのが楽しすぎて
ここ就職したんだよね？
そんなわけないだろ
３年も つきあってたんだから――
一緒に行ったとこ たまたま
就職した可能性 全然あるだろ？
あんま ないか
(吉原) まあ 元気ならよかったけど
(蓮見) 何で１人なの 彼氏は？
(吉原) 今 ハリケーンポテト
買いに行ってる
(蓮見) 何だ その用事
(吉原) ハリケーンポテト
買って帰ってきたら 私 結婚するんだ
(蓮見) 何だ その言い方
じゃあ 早く戻って 結婚してやれよ
(吉原) いや 何か 結婚する前に
やり残したことないかなって思って
(蓮見) 思うの遅いだろ
んな ５分前に思ったって
何もできないよ
(吉原)“元彼と話す”ってのはできたね
(蓮見) そんなのは
結婚してからでもできんだろ
(吉原) いや したいの？
(蓮見) したくないけど
やろうと思えば
できるよねってことだよ
(吉原) しないよ
(蓮見) 振るなよ
告白してないよ 俺
ちょっと お前 そのプロポーズ前の空気感
押しつけてくんなって
(吉原) いや いいじゃん
別に浮かれたって
プロポーズされるんだよ？
(蓮見) いや… うれしいんだろうけど
いいけどさ
(吉原) そういうとこだよね
(蓮見) アドバイスしてくんな
何したらいいと思う？
知らない
戻って結婚すりゃいいだろ
(吉原) 相撲とる？
(蓮見) とらないよ
後悔しないだろ 結婚したあと
“俺と相撲とっとけばよかったな”って
思わないでしょ？
(吉原) えー じゃあ
このまま結婚してもいいのかな
いいんだよ
もう してこいって 早く
でも“結婚しよう”って言って
全然 結婚しない男もいるじゃん
(蓮見) そりゃ
そいつが大丈夫なら大丈夫だろ
(吉原) いや 分かんないじゃん
そんなの 時間たたないとさ
(蓮見) んなの
いまさら俺に言ってどうすんだよ
(吉原) どういうつもりで
“結婚しよう”って言ってたの？
(蓮見) えっ ねえ 怒ってんの？
(吉原) 違うよ 質問
(蓮見) そんときは そんときじゃん
あんときに見えてなかったこととか
いろいろあるだろうよ
(吉原) じゃあ 今 私が悪いとこ
全部直ってて――
“結婚しよう”って言ったら
するってこと？
(蓮見) 俺 今 こういう話する
テンションじゃないんだよ
お前 プロポーズ前だからいいけど
俺 月曜休憩上がりだぞ
まだ その酒の席で消化できる金曜の夜まで
だいぶ働かなきゃいけないんだ 俺
思い出させんな 今 そんなこと
(吉原) いいじゃん
話し相手 なってくれたって
(蓮見) いいよ 早く結婚しろって
彼氏んとこ 行ってやれよ
(吉原) １回も“おめでとう”って
言わないね
(蓮見) おめでとう おめでとう
おめでとう おめでとう おめでとう
(蓮見) お幸せに
(吉原) 怒んないでよ
(蓮見) 怒ってないけど 別に
そんな楽しい話ではないよ
観覧車 乗ろっかな
彼氏 戻ってくんじゃないの？
あー 結構 混んでんだって
あっ 何 フードワゴン並んでんの？
(吉原) あっ そう　よく分かったね
今日 あそこしか混んでないもん
へえ そうなんだ
(蓮見) 俺も今
後輩に買いに行ってもらってんの
もう おなかすいてんのよ
(吉原) ん～
(吉原) 指輪 見る？
(蓮見) どっか行ってくれ
(中島百依子) ねえ もう帰ろうよ
(飯原僚也) 何でだよ
(中島) 見るものないじゃん
(飯原) そんなことないって
(中島)
イルミネーション 明日からだし
(園田)
イルミネーション 明日からなの？
(中島) えっ？
(園田) あっ 何でもないです
すいません
あの ドイツ村の人なんですよね？
あっ そうです
(園田) あの 今日って イルミネーション
どうしてもないですか？
(小関) そうですね
(園田) 一瞬 オンにしてもらうのも…
そうですね 別に
ずっと設置してあるわけではないので
そうか… そうですよね
(小関) はい
何か イルミネーションに
匹敵するものってありますか？
今日ですか…
まっ 今日はないですね
(園田) そうですか
(小関) はい
あの 僕 今日
プロポーズするんですよ
へえ